vue-boolzapp

Il compito è di svolgere la milestone 1 del brief che vi invio in allegato:

-> Replica della grafica con la possibilità di avere messaggi 
scritti dall’utente (verdi) e dall’interlocutore (bianco) assegnando due 
classi CSS diverse

-> Visualizzazione dinamica della lista contatti:
 tramite la direttiva v-for, visualizzare nome e immagine di ogni contatto.


Consigli del giorno:
- scegliete con attenzione gli strumenti che utilizzerete;
- tenete in mente le funzionalità che dovranno essere implementate 
nei giorni successive. La struttura realizzata mi faciliterà rendere 
il tutto dinamico? Forse mi serve una classe per distinguere i messaggi 
inviati da quelli ricevuti?
